Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: Upload Signature
ja: 署名をアップロード
zh: 上传签名

source: Upload Template
ja: テンプレートをアップロード
zh: 上传模板

source: Upload Template Document
ja: テンプレートドキュメントをアップロード
zh: 上传模板文档

source: Upload your brand logo (max 5MB, JPG, PNG, or WebP)
ja: ブランドロゴをアップロード（最大 5MB、JPG・PNG・WebP）
zh: 上传你的品牌 Logo（最大 5MB，JPG、PNG 或 WebP）

source: Uploaded by
ja: アップロード者
zh: 上传者

source: Uploaded file is too large
ja: アップロードされたファイルが大きすぎます
zh: 上传的文件过大

source: Uploaded file is too small
ja: アップロードされたファイルが小さすぎます
zh: 上传的文件过小

source: Uploaded file not an allowed file type
ja: アップロードされたファイルは許可されていない形式です
zh: 上传的文件类型不被允许

source: Uploading
ja: アップロード中
zh: 正在上传

source: Use
ja: 使用
zh: 使用

source: Use Authenticator
ja: 認証アプリを使用
zh: 使用验证器

source: Use Backup Code
ja: バックアップコードを使用
zh: 使用备份代码

source: Use Template
ja: テンプレートを使用
zh: 使用模板

source: Use your authenticator app to generate a code
ja: 認証アプリを使用してコードを生成してください
zh: 使用您的验证器应用生成验证码

source: Use your passkey for authentication
ja: パスキーで認証する
zh: 使用您的通行密钥进行认证

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント
zh: 用户代理

source: User has no password.
ja: このユーザーにはパスワードが設定されていません。
zh: 用户没有密码。

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
zh: 用户未找到

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。
zh: 未找到用户。

source: User Organisations
ja: ユーザーの組織
zh: 用户组织

source: User profiles are here!
ja: ユーザープロフィール機能が登場しました！
zh: 用户资料来了！

source: User settings
ja: ユーザー設定
zh: 用户设置

source: User with this email already exists. Please use a different email address.
ja: このメールアドレスのユーザーはすでに存在します。別のメールアドレスを使用してください。
zh: 使用该邮箱的用户已存在。请使用其他邮箱地址。

source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Validation
ja: バリデーション
zh: 校验

source: Validation failed
ja: バリデーションに失敗しました
zh: 验证失败

source: Value
ja: 値
zh: 值

source: Value must be a number
ja: 数値で入力する必要があります
zh: 值必须为数字

source: Verification Code Required
ja: 認証コードが必要です
zh: 需要验证码

source: Verification Email Sent
ja: 確認メールを送信しました
zh: 验证邮件已发送

source: Verification email sent successfully.
ja: 確認メールが正常に送信されました。
zh: 验证邮件发送成功。

source: Verify & Complete
ja: 確認して完了
zh: 验证并完成

source: Verify Domain
ja: ドメインを検証
zh: 验证域名

source: Verify Now
ja: 今すぐ確認
zh: 立即验证

source: Verify your email address
ja: メールアドレスを確認
zh: 验证你的邮箱地址

source: Verify your email address to unlock all features.
ja: メールアドレスを確認して、すべての機能を利用できるようにしましょう。
zh: 验证邮箱地址以解锁全部功能。

source: Verify your email to upload documents.
ja: 文書をアップロードするにはメールアドレスを確認してください。
zh: 验证邮箱后即可上传文档。

source: Verify your team email address
ja: チームメールアドレスを確認
zh: 验证您的团队邮箱地址

source: Vertical
ja: 縦
zh: 垂直

source: Vertical Align
ja: 縦位置揃え
zh: 垂直对齐

source: View
ja: 表示
zh: 查看

# Recipient role action verb
source: View
ja: 閲覧
zh: 查看

source: View activity
ja: アクティビティを表示
zh: 查看活动

source: View all documents sent to and from this email address
ja: このメールアドレスから送受信されたすべてのドキュメントを表示
zh: 查看使用此邮箱地址发送和接收的所有文档

source: View all documents sent to your account
ja: このメールアドレスに送信されたすべての文書を表示
zh: 查看发送到你账号的所有文档

source: View all recent security activity related to your account.
ja: アカウントに関連する最近のセキュリティアクティビティをすべて表示します。
zh: 查看与你账号相关的所有近期安全活动。

source: View all related documents
ja: 関連する文書をすべて表示
zh: 查看所有相关文档

source: View all security activity related to your account.
ja: アカウントに関連するすべてのセキュリティアクティビティを表示します。
zh: 查看与你账号相关的所有安全活动。

source: View and manage all active sessions for your account.
ja: アカウントのすべてのアクティブなセッションを表示・管理します。
zh: 查看并管理您账户的所有活动会话。

source: View and manage all login methods linked to your account.
ja: アカウントにリンクされているすべてのログイン方法を表示・管理します。
zh: 查看并管理与您账户关联的所有登录方式。

source: View Codes
ja: コードを表示
zh: 查看代码

source: View DNS Records
ja: DNS レコードを表示
zh: 查看 DNS 记录

source: View document
ja: ドキュメントを表示
zh: 查看文档

source: View Document
ja: 文書を表示
zh: 查看文档

source: View Document to approve
ja: 承認する文書を表示
zh: 查看文档以批准

source: View Document to assist
ja: 支援する文書を表示
zh: 查看文档以协助

source: View Document to sign
ja: 署名する文書を表示
zh: 查看文档以签署

source: View documents associated with this email
ja: このメールアドレスに関連する文書を表示
zh: 查看与此邮箱相关的文档

source: View insights
ja: インサイトを表示
zh: 查看洞察

source: View invites
ja: 招待を表示
zh: 查看邀请

source: View more
ja: さらに表示
zh: 查看更多

source: View next document
ja: 次のドキュメントを表示
zh: 查看下一份文档

source: View owner
ja: オーナーを表示
zh: 查看所有者

source: View plans
ja: プランを表示
zh: 查看套餐

source: View Recovery Codes
ja: リカバリーコードを表示
zh: 查看恢复代码

source: View teams
ja: チームを表示
zh: 查看团队

source: View the DNS records for this email domain
ja: このメールドメインの DNS レコードを表示
zh: 查看此邮箱域名的 DNS 记录

source: Viewed
ja: 閲覧済み
zh: 已查看

# Recipient role actioned
source: Viewed
ja: 閲覧済み
zh: 已查看

source: Viewer
ja: 閲覧者
zh: 查看者

# Recipient role name
source: Viewer
ja: 閲覧者
zh: 查看者

# Recipient role plural name
source: Viewers
ja: 閲覧者
zh: 查看者

# Recipient role progressive verb
source: Viewing
ja: 閲覧中
zh: 查看中

source: Visibility
ja: 公開範囲
zh: 可见性

source: Waiting
ja: 保留中
zh: 等待中

source: Waiting for others
ja: 他の人の完了待ち
zh: 等待其他人

source: Waiting for others to complete signing.
ja: 他の署名者による署名完了を待っています。
zh: 正在等待其他人完成签署。

source: Waiting for others to sign
ja: 他の人の署名待ち
zh: 正在等待其他人签署

source: Waiting for Your Turn
ja: あなたの順番待ち
zh: 正在等待你的顺序

source: Want to send slick signing links like this one? <0>Check out Documenso.</0>
ja: こんなスタイリッシュな署名用リンクを送りたいですか？<0>Documenso をチェックしてみてください。</0>
zh: 想发送这样精美的签署链接吗？<0>了解 Documenso。</0>

source: Want your own public profile?
ja: 自分専用の公開プロフィールが欲しいですか？
zh: 想拥有自己的公开资料吗？

source: Warning: Assistant as last signer
ja: 警告: 最後の署名者がアシスタントです
zh: 警告：助理为最后一位签署人

source: We are unable to proceed to the billing portal at this time. Please try again, or contact support.
ja: 現在、請求ポータルに進むことができません。しばらくしてからもう一度お試しになるか、サポートまでお問い合わせください。
zh: 目前无法进入账单门户。请重试或联系支持。

source: We are unable to remove this passkey at the moment. Please try again later.
ja: 現在、このパスキーは削除できません。後でもう一度お試しください。
zh: 目前无法移除此通行密钥。请稍后再试。

source: We are unable to update this passkey at the moment. Please try again later.
ja: 現在、このパスキーは更新できません。後でもう一度お試しください。
zh: 目前无法更新此通行密钥。请稍后再试。

source: We couldn't create a Stripe customer. Please try again.
ja: Stripe 顧客を作成できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 我们无法创建 Stripe 客户。请重试。

source: We couldn't update the group. Please try again.
ja: グループを更新できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 我们无法更新该组。请重试。

source: We couldn't update the organisation. Please try again.
ja: 組織を更新できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 我们无法更新该组织。请重试。

source: We couldn't update the provider. Please try again.
ja: プロバイダーを更新できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 我们未能更新该提供方。请重试。

source: We encountered an error while attempting to save your changes. Your changes cannot be saved at this time.
ja: 変更内容の保存中にエラーが発生しました。現在、変更は保存できません。
zh: 保存更改时遇到错误。您的更改目前无法保存。

source: We encountered an error while creating the email. Please try again later.
ja: メールの作成中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 创建邮箱时遇到错误。请稍后重试。

source: We encountered an error while removing the direct template link. Please try again later.
ja: ダイレクトテンプレートリンクの削除中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 移除直接模板链接时出错。请稍后再试。

source: We encountered an error while sending the test webhook. Please check your endpoint and try again.
ja: テスト Webhook の送信中にエラーが発生しました。エンドポイントを確認してからもう一度お試しください。
zh: 发送测试 Webhook 时遇到错误。请检查您的端点并重试。

source: We encountered an error while updating the webhook. Please try again later.
ja: Webhook の更新中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 更新 Webhook 时出错。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to add team members. Please try again later.
ja: チームメンバーを追加中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试添加团队成员时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to add this email. Please try again later.
ja: このメールアドレスの追加中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试添加此邮箱时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to add your domain. Please try again later.
ja: ドメインの追加中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试添加域名时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to create a group. Please try again later.
ja: グループの作成中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试创建组时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to create a organisation. Please try again later.
ja: 組織の作成中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试创建组织时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to create a team. Please try again later.
ja: チームの作成中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试创建团队时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete it. Please try again later.
ja: 削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试删除它时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete this organisation. Please try again later.
ja: 組織の削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试删除此组织时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete this team. Please try again later.
ja: このチームの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试删除此团队时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete this token. Please try again later.
ja: このトークンの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试删除此令牌时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to delete your account. Please try again later.
ja: アカウントの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试删除你的账号时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to disable access.
ja: アクセス無効化中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试禁用访问时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to enable access.
ja: アクセス有効化中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试启用访问时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to invite organisation members. Please try again later.
ja: 組織メンバー招待中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试邀请组织成员时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to leave this organisation. Please try again later.
ja: この組織からの退出中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试离开此组织时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this email domain. Please try again later.
ja: このメールドメインの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试移除此邮箱域名时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this email. Please try again later.
ja: このメールの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试移除此邮箱时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this envelope item. Please try again later.
ja: この封筒アイテムの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试移除此信封条目时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this group. Please try again later.
ja: このグループの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试移除此组时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this template from your profile. Please try again later.
ja: このテンプレートをプロフィールから削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试将此模板从资料中移除时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to remove this user. Please try again later.
ja: このユーザーの削除中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试移除此用户时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to request the two-factor authentication code. Please try again later.
ja: 二要素認証コードのリクエスト中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试请求双重身份验证码时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to reset your password. Please try again later.
ja: パスワードのリセット中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试重置密码时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to revoke access. Please try again or contact support.
ja: アクセスの取り消し中に不明なエラーが発生しました。もう一度お試しになるか、サポートまでお問い合わせください。
zh: 尝试撤销访问权限时出现未知错误。请重试或联系支持。

source: We encountered an unknown error while attempting to sign you In. Please try again later.
ja: サインイン処理中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试为你登录时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to sign you Up. Please try again later.
ja: サインアップ処理中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试为你注册时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update the banner. Please try again later.
ja: バナーの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新横幅时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update the envelope. Please try again later.
ja: 封筒の更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试更新此信封时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update the template. Please try again later.
ja: テンプレートの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新模板时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update this organisation member. Please try again later.
ja: この組織メンバーの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试更新此组织成员时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update this team member. Please try again later.
ja: このチームメンバーの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新此团队成员时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your organisation. Please try again later.
ja: 組織の更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试更新您的组织时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your password. Please try again later.
ja: パスワードの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新密码时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your public profile. Please try again later.
ja: 公開プロフィールの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新公开资料时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting to update your team. Please try again later.
ja: チームの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新团队时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting update the team email. Please try again later.
ja: チームのメールアドレス更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 尝试更新团队邮箱时出现未知错误。请稍后再试。

source: We encountered an unknown error while attempting update your profile. Please try again later.
ja: プロフィールの更新中に不明なエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。
zh: 在尝试更新您的个人资料时遇到未知错误。请稍后重试。

source: We have sent a confirmation email for verification.
ja: 確認用のメールを送信しました。
zh: 我们已发送确认邮件用于验证。

source: We need your signature to sign documents
ja: ドキュメントに署名するには、お客様の署名が必要です。
zh: 我们需要您的签名来签署文档

source: We were unable to copy the token to your clipboard. Please try again.
ja: トークンをクリップボードにコピーできませんでした。もう一度お試しください。
zh: 无法将令牌复制到剪贴板。请重试。

source: We were unable to copy your recovery code to your clipboard. Please try again.
ja: リカバリーコードをクリップボードにコピーできませんでした。もう一度お試しください。
zh: 无法将恢复代码复制到剪贴板。请重试。

source: We were unable to create your account. Please review the information you provided and try again.
ja: アカウントを作成できませんでした。入力内容を確認のうえ、もう一度お試しください。
zh: 我们未能创建您的账户。请检查您提供的信息后重试。

source: We were unable to disable two-factor authentication for your account. Please ensure that you have entered your password and backup code correctly and try again.
ja: 二要素認証を無効にできませんでした。パスワードとバックアップコードが正しく入力されているか確認のうえ、再度お試しください。
zh: 我们未能为你的账号禁用双重验证。请确保你正确输入了密码和备份代码后再试。

source: We were unable to log you out at this time.
ja: 現在、ログアウトできませんでした。
zh: 目前无法将你登出。

source: We were unable to set your public profile to public. Please try again.
ja: 公開プロフィールを公開状態に変更できませんでした。もう一度お試しください。
zh: 我们未能将你的公开资料设置为公开。请重试。

source: We were unable to setup two-factor authentication for your account. Please ensure that you have entered your code correctly and try again.
ja: 二要素認証を設定できませんでした。コードが正しく入力されているか確認のうえ、再度お試しください。
zh: 我们未能为你的账号设置双重验证。请确保你正确输入验证码后再试。

source: We were unable to submit this document at this time. Please try again later.
ja: 現在、この文書を送信できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 目前无法提交此文档。请稍后再试。

source: We were unable to update your branding preferences at this time, please try again later
ja: 現在、ブランディング設定を更新できません。後でもう一度お試しください。
zh: 目前无法更新你的品牌偏好设置，请稍后再试

source: We were unable to update your document preferences at this time, please try again later
ja: 現在、文書設定を更新できません。後でもう一度お試しください。
zh: 目前无法更新你的文档偏好设置，请稍后再试

source: We were unable to update your email preferences at this time, please try again later
ja: 現在、メール設定を更新できませんでした。後でもう一度お試しください。
zh: 我们目前无法更新您的邮件偏好设置，请稍后重试

source: We were unable to verify your details. Please try again or contact support
ja: 情報を確認できませんでした。もう一度お試しいただくか、サポートまでお問い合わせください。
zh: 我们未能验证你的信息。请重试或联系支持

source: We were unable to verify your email at this time.
ja: 現在、メールアドレスを確認できませんでした。
zh: 我们目前无法验证您的邮箱。

source: We were unable to verify your email. If your email is not verified already, please try again.
ja: メールアドレスを確認できませんでした。まだ確認が完了していない場合は、もう一度お試しください。
zh: 我们未能验证你的邮箱。如果你的邮箱尚未验证，请重试。

source: We will generate signing links for you, which you can send to the recipients through your method of choice.
ja: 署名リンクを生成しますので、お好みの方法で受信者に送信してください。
zh: 我们将为你生成签署链接，你可以使用任意方式将这些链接发送给收件人。

source: We won't send anything to notify recipients.
ja: 受信者への通知は送信しません。
zh: 我们不会发送任何通知给收件人。

source: We'll get back to you as soon as possible via email.
ja: できるだけ早くメールでご連絡いたします。
zh: 我们会尽快通过电子邮件回复您。

source: We'll send a 6-digit code to your email
ja: 6桁のコードをメールアドレス宛てに送信します
zh: 我们会向您的邮箱发送一个 6 位数验证码

source: We're all empty
ja: すべて空です
zh: 这里空空如也

source: We're still waiting for other signers to sign this document.<0/>We'll notify you as soon as it's ready.
ja: 他の署名者がこのドキュメントに署名するのをまだ待っています。<0/>準備が整い次第お知らせします。
zh: 我们仍在等待其他签署人签署此文档。<0/>文档准备就绪后，我们会立即通知您。

source: We've changed your password as you asked. You can now sign in with your new password.
ja: ご要望どおりパスワードを変更しました。新しいパスワードでサインインできます。
zh: 我们已按照您的请求更改了密码。您现在可以使用新密码登录。

source: We've sent a 6-digit verification code to your email. Please enter it below to complete the document.
ja: 6桁の認証コードをメールで送信しました。文書を完了するには、以下にコードを入力してください。
zh: 我们已向您的邮箱发送了一个 6 位数验证码。请在下方输入以完成文档。

source: We've sent a confirmation email to <0>{email}</0>. Please check your inbox and click the link in the email to verify your account.
ja: <0>{email}</0> 宛てに確認メールを送信しました。受信トレイを確認し、メール内のリンクをクリックしてアカウントを確認してください。
zh: 我们已向 <0>{email}</0> 发送确认邮件。请检查收件箱并点击邮件中的链接以验证账号。

source: Webhook created
ja: Webhook を作成しました
zh: Webhook 已创建

source: Webhook deleted
ja: Webhook を削除しました
zh: Webhook 已删除

source: Webhook Details
ja: Webhook の詳細
zh: Webhook 详情

source: Webhook not found
ja: Webhook が見つかりません
zh: 未找到 Webhook

source: Webhook successfully sent
ja: Webhook が正常に送信されました
zh: Webhook 发送成功

source: Webhook updated
ja: Webhook を更新しました
zh: Webhook 已更新

source: Welcome
ja: ようこそ
zh: 欢迎

source: Welcome back, we are lucky to have you.
ja: おかえりなさい。あなたにまたお会いできて嬉しいです。
zh: 欢迎回来，我们很高兴再次见到你。

source: Welcome back! Here's an overview of your account.
ja: お帰りなさい！アカウントの概要をご確認ください。
zh: 欢迎回来！以下是您的账户概览。

source: Welcome to {organisationName}
ja: {organisationName} へようこそ
zh: 欢迎加入 {organisationName}

source: Welcome to Documenso!
ja: Documenso へようこそ！
zh: 欢迎来到 Documenso！

source: Well-known URL is required
ja: Well-known URL は必須です
zh: 必须填写 Well-known URL

source: Were you trying to edit this document instead?
ja: この文書を編集しようとしていましたか？
zh: 你是想编辑这份文档吗？

source: What you can do with teams:
ja: チームでできること:
zh: 通过团队您可以完成以下工作：

source: When enabled, signers can choose who should sign next in the sequence instead of following the predefined order.
ja: 有効にすると、定義済みの順序ではなく、署名者が次に署名する人を順次選択できるようになります。
zh: 启用后，签署人可以选择下一位签署人，而不是遵循预定义顺序。

source: When you click continue, you will be prompted to add the first available authenticator on your system.
ja: 続行をクリックすると、システム上で最初に利用可能な認証手段の追加を求められます。
zh: 点击继续后，系统会提示你添加设备上第一个可用的验证器。

source: When you sign a document, we can automatically fill in and sign the following fields using information that has already been provided. You can also manually sign or remove any automatically signed fields afterwards if you desire.
ja: ドキュメントに署名する際、すでに提供されている情報を使用して、次のフィールドに自動的に入力および署名できます。必要であれば、後から自動署名されたフィールドに手動で署名したり、削除したりすることもできます。
zh: 当您签署文档时，我们可以使用已提供的信息自动填写并签署以下字段。之后如有需要，您也可以手动签署或移除任何自动签署的字段。

source: When you use our platform to affix your electronic signature to documents, you are consenting to do so under the Electronic Signatures in Global and National Commerce Act (E-Sign Act) and other applicable laws. This action indicates your agreement to use electronic means to sign documents and receive notifications.
ja: 当社プラットフォームで文書に電子署名を行うことにより、お客様は Electronic Signatures in Global and National Commerce Act（E-Sign 法）およびその他の適用法の下で電子署名を行うことに同意したものとみなされます。この行為は、文書への署名および通知の受領を電子的手段で行うことに同意したことを意味します。
zh: 当你使用我们的平台在文档上加盖电子签名时，即表示你在《全球与国家商业电子签名法案》（E-Sign Act）及其他适用法律框架下，同意使用电子方式签署文档并接收通知。此举表明你同意以电子方式完成相关签署和收信。

source: Whether to enable the SSO portal for your organisation
ja: 組織でSSOポータルを有効にするかどうか
zh: 是否为您的组织启用 SSO 门户

source: While waiting for them to do so you can create your own Documenso account and get started with document signing right away.
ja: 相手からの対応を待つ間に、自分の Documenso アカウントを作成して、すぐに文書署名を始めることができます。
zh: 在等待对方操作期间，你可以创建自己的 Documenso 账号，立即开始使用文档签署功能。

source: Whitelabeling, unlimited members and more
ja: ホワイトラベリング、メンバー無制限など
zh: 白标、自定义域、无限成员等更多功能

source: Who do you want to remind?
ja: 誰にリマインドを送りますか？
zh: 你想提醒谁？

source: Withdrawing Consent
ja: 同意の撤回
zh: 撤回同意

source: Write a description to display on your public profile
ja: 公開プロフィールに表示する説明文を入力してください
zh: 撰写将在您的公共主页上展示的简介

source: Yearly
ja: 年額
zh: 按年

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: You
ja: あなた
zh: 你

source: You are about to complete approving the following document
ja: 次の文書の承認を完了しようとしています
zh: 您即将完成以下文档的批准

source: You are about to complete assisting the following document
ja: 次の文書の支援を完了しようとしています
zh: 您即将完成以下文档的协助

source: You are about to complete signing the following document
ja: 次の文書への署名を完了しようとしています
zh: 您即将完成以下文档的签署

source: You are about to complete viewing the following document
ja: 次の文書の閲覧を完了しようとしています
zh: 您即将完成以下文档的查看

source: You are about to delete <0>"{documentTitle}"</0>
ja: <0>"{documentTitle}"</0> を削除しようとしています
zh: 你即将删除 <0>"{documentTitle}"</0>

source: You are about to delete <0>{0}</0>. All data related to this organisation such as teams, documents, and all other resources will be deleted. This action is irreversible.
ja: <0>{0}</0> を削除しようとしています。この組織に関連するチーム、ドキュメント、その他すべてのリソースは削除されます。この操作は元に戻せません。
zh: 您即将删除 <0>{0}</0>。与该组织相关的所有数据（例如团队、文档及其他所有资源）都将被删除。此操作不可逆。

source: You are about to delete the following team email from <0>{teamName}</0>.
ja: <0>{teamName}</0> から次のチームメールアドレスを削除しようとしています。
zh: 你即将从 <0>{teamName}</0> 中删除以下团队邮箱。

source: You are about to give all organisation members access to this team under their organisation role.
ja: すべての組織メンバーに対して、このチームへのアクセス権を付与しようとしています。メンバーには組織ロールに基づいた権限が与えられます。
zh: 您即将根据组织角色，向所有组织成员授予对此团队的访问权限。

source: You are about to hide <0>"{documentTitle}"</0>
ja: <0>"{documentTitle}"</0> を非表示にしようとしています
zh: 你即将隐藏 <0>"{documentTitle}"</0>

source: You are about to leave the following organisation.
ja: 次の組織から退出しようとしています。
zh: 您即将离开以下组织。

source: You are about to remove default access to this team for all organisation members. Any members not explicitly added to this team will no longer have access.
ja: すべての組織メンバーに対する、このチームへの既定アクセス権を削除しようとしています。このチームに明示的に追加されていないメンバーは、アクセスできなくなります。
zh: 您即将移除所有组织成员对此团队的默认访问权限。任何未被显式添加到此团队的成员将不再拥有访问权限。

source: You are about to remove the <0>{provider}</0> login method from your account.
ja: アカウントから <0>{provider}</0> ログイン方法を削除しようとしています。
zh: 您即将从账户中移除 <0>{provider}</0> 登录方式。

source: You are about to remove the email domain <0>{emailDomain}</0> from <1>{0}</1>. All emails associated with this domain will be deleted.
ja: メールドメイン <0>{emailDomain}</0> を <1>{0}</1> から削除しようとしています。このドメインに関連付けられたすべてのメールが削除されます。
zh: 您即将从 <1>{0}</1> 中移除邮箱域名 <0>{emailDomain}</0>。此域名下的所有邮箱都将被删除。

source: You are about to remove the following document and all associated fields
ja: 次の文書と、関連するすべてのフィールドを削除しようとしています
zh: 您即将移除以下文档及其所有关联字段

source: You are about to remove the following email from <0>{0}</0>.
ja: 次のメールアドレスを <0>{0}</0> から削除しようとしています。
zh: 您即将从 <0>{0}</0> 中移除以下邮箱。

source: You are about to remove the following group from <0>{0}</0>.
ja: 次のグループを <0>{0}</0> から削除しようとしています。
zh: 您即将从 <0>{0}</0> 中移除以下组。

source: You are about to remove the following user from <0>{0}</0>.
ja: 次のユーザーを <0>{0}</0> から削除しようとしています。
zh: 您即将从 <0>{0}</0> 中移除以下用户。

source: You are about to remove the following user from <0>{teamName}</0>.
ja: <0>{teamName}</0> から次のユーザーを削除しようとしています。
zh: 你即将从 <0>{teamName}</0> 中移除以下用户。
